គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(នេះជាស្នាដៃប្រឌិត)
នេះគឺជាផ្ទះល្វែងចាស់របស់យើង។
(សូមទោស យើងរកមិនឃើញទំព័រណាមួយ
ទាក់ទងនឹង "Chen Jia Wen")
សួស្តី
លោកស្រី Wang
ស៊ិន ម៉េង!
មកយឺត ប៉ុន្មានដង ហើយ?
តើអ្នកនៅតែចង់បានការងារនេះឬអត់?
យើងត្រលប់មកវិញម្តងទៀត។
(អ្នកដឹកនាំរឿង "អតីត"
Tian Yu Sheng)
ហេ Zhao ។
មានរឿងអី?
តើខ្ញុំជានរណា?
តើការងាររបស់ខ្ញុំជាអ្វី?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំកំពុងប្រជុំ។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
Zhao ធ្វើឱ្យខ្ញុំផឹកកាហ្វេមួយពែង។
សេន ម៉េង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
ប្រញាប់ឡើង ហើយកែគ្រឿងសម្អាងរបស់អ្នក។
យើងនឹងផ្សាយបន្តផ្ទាល់ឆាប់ៗនេះ។
ជំរាបសួរលោក។
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
យើងមានស្រាវីស្គីរសជាតិខ្លះនៅទីនេះ។
ឲ្យខ្ញុំសូមទឹកមួយកែវមក។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកិន
គ្រាប់កាហ្វេឥឡូវនេះ?
តើអ្នកមិនតែងតែ
ទិញកាហ្វេភ្លាមៗទេ?
វាបំបាត់ភាពតានតឹង។
ពេលកិនកាហ្វេ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
ខ្ញុំអាចស្ងប់ស្ងាត់ទាំងស្រុង។
វាដូចគ្នានៅពេលអ្នកលេងហ្គេម។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​លេង​ហ្គេម
​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីនៅពេលក្រោយ?
តោះបបរ។
ក្រពះ​ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ជា​ល្អ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
គ្រាន់តែបន្ថែមត្រសក់សមុទ្រ។
ភ្ញាក់ឡើង។
យើងត្រឡប់មកវិញហើយ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកគិតថា
អ្នកនៅតែជានាយក Chen ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រលប់មកវិញ?
វាជាកំហុសរបស់អ្នក។
អ្នកបានទទូចឱ្យផឹក។
ហេតុអ្វីផឹក?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តផឹកទេ?
ដូច្នេះ តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​អ្វី​បន្ទាប់​ទៀត?
ចូរយើងស្ងប់ចិត្តជាមុនសិន។
សួស្តី សូមស្វាគមន៍។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីទិញកង់ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលជុំវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជិះកង់ភ្លាមៗ?
ខ្ញុំបានធ្វើវាអស់រយៈពេលពីរឆ្នាំហើយ។
តើអ្នកចូលចិត្តមួយនេះទេ?
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ជិះ។
អ្នកដឹងច្រើនអំពីកង់។
ហត់ហើយមែនទេ?
អ្នកគឺជា...
អស្ចារ្យណាស់ឥឡូវនេះ។
ខ្យល់​នេះ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ណាស់​យប់​នេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយនៅតែបាត់។
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​ក៏​ចូល​ចិត្ត​វា​ដែរ?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹកស្មានមិនដល់...
ឈុតនេះពីមុន។
ពិតជាចម្លែកមែន។
នៅពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា,
យើងកាន់តែឆ្ងាយទៅៗ។
តែ​ក្រោយ​បែក​គ្នា
​៤​ឆ្នាំ
យើងកាន់តែមានភាពដូចគ្នា
ហេតុអ្វីយើងបែកគ្នា?
ខ្ញុំមិនចាំទៀតទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចាំ​ថា
​យើង​បាន​ប្រយុទ្ធ​ជា​ច្រើន​កាល​ពី​ពេល​នោះ​។
ប្រហែល​ជា​មាន​ពេល​មួយ​ខ្លាំង​ពេក
ទើប​យើង​បែក​គ្នា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជារឿងទាំងនោះ...
សូម្បី​តែ​មិន​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ​។
មានរឿងអី?
តើអ្នកសោកស្តាយវាទេ?
តើអ្នកណានិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មនោសញ្ចេតនា។
ខ្ញុំសោកស្តាយវាបន្តិច។
តើអ្នកបានយកវាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
- តាមពិត...
- អ្នកទៅមុន។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង ...
- ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
ខ្ញុំនឹងនិយាយវា។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
តាមពិតក្នុងរយៈពេល ៤ ឆ្នាំកន្លងមកនេះ
ខ្ញុំតែងតែ...